Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [display] lcd_type: # Set to either "ssd1306" or "sh1106" for the given display type. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # Optional parameters available for displays connected via an i2c # bus. See the "common I2C settings" section for a description of # the above parameters. #cs_pin: #dc_pin: #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # The pins connected to the lcd when in "4-wire" spi mode. See the # "common SPI settings" section for a description of the parameters # that start with "spi_". The default is to use i2c mode for the # display. #reset_pin: # A reset pin may be specified on the display. If it is not # specified then the hardware must have a pull-up on the # corresponding lcd line. #contrast: # The contrast to set. The value may range from 0 to 256 and the # default is 239. #vcomh: 0 # Set the Vcomh value on the display. This value is associated with # a "smearing" effect on some OLED displays. The value may range # from 0 to 63. Default is 0. #invert: False # TRUE inverts the pixels on certain OLED displays. The default is # False. #x_offset: 0 # Set the horizontal offset value on SH1106 displays. The default is # 0. ...
zh_hans: [display] lcd_type: # 对于给定的显示屏类型，设置为 “ssd1306" 或 "sh1106"。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 连接到I2C总线的显示屏的可选参数， 以上参数详见通 # 用 I2C 设置章节。 #cs_pin: #dc_pin: #spi_speed: #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 使用4线 SPI 模式时连接到 lcd 的引脚。以 "spi_" 开头的 # 参数详见 “通用 SPI 设置” 章节。 # 显示屏默认使用 I2C 模式 #reset_pin: # 可以指定一个显示屏上的重置引脚，如果不指定，硬件 # 必须在相应的 lcd 线路上有一个拉高电阻。 #contrast: # 可设置的对比度。 # 数值必须在 0 和 256 之间，默认为 239。 #vcomh: 0 # 设置显示屏的 Vcomh 值。这个值与一些OLED显示屏的 # 模糊效果有关。这个数值可以在 0 和 63 之间。 # 默认为0。 #invert: False # TRUE 可以在一些OLED显示屏上反转像素 # 默认为 False。 #x_offset: 0 # 设置在 SH1106 显示屏上的水平偏移。 # 默认为0。 ...

source: [display_data my_group_name my_data_name] position: # Comma separated row and column of the display position that should # be used to display the information. This parameter must be # provided. text: # The text to show at the given position. This field is evaluated # using command templates (see docs/Command_Templates.md). This # parameter must be provided.
zh_hans: [display_data my_group_name my_data_name] position: # 用于显示信息的屏幕位置，由逗号分隔行与列表示。 # 这个参数必须被提供。 text: # 在指定位置显示的文本。本字段必须用命令样板进行评估。 # （查看 docs/Command_Templates.md）。 # 这个参数必须被提供。

source: [display_glyph my_display_glyph] #data: # The display data, stored as 16 lines consisting of 16 bits (1 per # pixel) where '.' is a blank pixel and '*' is an on pixel (e.g., # "****************" to display a solid horizontal line). # Alternatively, one can use '0' for a blank pixel and '1' for an on # pixel. Put each display line into a separate config line. The # glyph must consist of exactly 16 lines with 16 bits each. This # parameter is optional. #hd44780_data: # Glyph to use on 20x4 hd44780 displays. The glyph must consist of # exactly 8 lines with 5 bits each. This parameter is optional. #hd44780_slot: # The hd44780 hardware index (0..7) to store the glyph at. If # multiple distinct images use the same slot then make sure to only # use one of those images in any given screen. This parameter is # required if hd44780_data is specified.
zh_hans: [display_glyph my_display_glyph] #data: # 被存储为16 行，每行 16 位（1位代表1个像素）的显示数据。“.”是一个 # 空白的像素，而‘*’是一个开启的像素（例如，"****************" # 可以用来显示一条横向的实线。除此以外，也可以用“0”作为空 # 白的像素，而‘1’作为开启的像素。需要将每个显示的行放到配置文件 # 中独立的一行。每个字形都必须包含且仅包含 16 行，每行 16 位。 # 这是一个可选参数。 #hd44780_data: # 用于 20x4 hd44780 显示屏的字形。字形必须包含且仅包含 8 行， # 每行 5 位。 # 这是一个可选参数。 #hd44780_slot: # 用于存储字形的 hd44780 硬件索引（0..7）。如果多个独特的图片使用 # 了相同的索引位置，需要保证在任何屏幕上只使用其中一个图片。 # 如果定义了 hd44780_data ，则必须提供此参数。

source: [display my_extra_display] # See the "display" section for available parameters.
zh_hans: [display my_extra_display] 。 # 可用参数参见 "显示 "分段。

source: # Common parameters available for all menu config sections. #[menu __some_list __some_name] #type: disabled # Permanently disabled menu element, only required attribute is 'type'. # Allows you to easily disable/hide existing menu items. #[menu some_name] #type: # One of command, input, list, text: # command - basic menu element with various script triggers # input - same like 'command' but has value changing capabilities. # Press will start/stop edit mode. # list - it allows for menu items to be grouped together in a # scrollable list. Add to the list by creating menu # configurations using "some_list" as a prefix - for # example: [menu some_list some_item_in_the_list] # vsdlist - same as 'list' but will append files from virtual sdcard # (will be removed in the future) #name: # Name of menu item - evaluated as a template. #enable: # Template that evaluates to True or False. #index: # Position where an item needs to be inserted in list. By default # the item is added at the end. #[menu some_list] #type: list #name: #enable: # See above for a description of these parameters. #[menu some_list some_command] #type: command #name: #enable: # See above for a description of these parameters. #gcode: # Script to run on button click or long click. Evaluated as a # template. #[menu some_list some_input] #type: input #name: #enable: # See above for a description of these parameters. #input: # Initial value to use when editing - evaluated as a template. # Result must be float. #input_min: # Minimum value of range - evaluated as a template. Default -99999. #input_max: # Maximum value of range - evaluated as a template. Default 99999. #input_step: # Editing step - Must be a positive integer or float value. It has # internal fast rate step. When "(input_max - input_min) / # input_step > 100" then fast rate step is 10 * input_step else fast # rate step is same input_step. #realtime: # This attribute accepts static boolean value. When enabled then # gcode script is run after each value change. The default is False. #gcode: # Script to run on button click, long click or value change. # Evaluated as a template. The button click will trigger the edit # mode start or end.
zh_hans: # 所有的菜单配置分段都有的通用参数。 #[menu __some_list __some_name] #type: disabled # 永久禁用这个菜单元素，唯一需要的属性是 "type"。 # 允许你简单啊的禁用/隐藏现有的菜单项目。 #[menu some_name] #type: # command（命令）, input（输入）, list（列表）, text（文字）之一： # command - 可以触发各种脚本的基本菜单元素。 # input - 类似 “command” 但是可以修改数值。 # 点击来进入/退出修改模式。 # list - 这允许菜单项被组织成一个可滚动的列表。通过创建由 "some_list" # 开头的菜单配置 - 例如：[menu some_list some_item_in_the_list] # vsdlist - 和“list”一样，但是会自动从虚拟SD卡中添加文件。 # （将在未来被移除） #name: # 菜单项的名称 - 被视为模板 #enable: # 视为 True 或 False 的模板。 #index: # 项目插入到列表的位置。 # 默认添加到结尾。 #[menu some_list] #type: list #name: #enable: # 见上文对这些参数的描述。 #[menu some_list some_command] #type: command #name: #enable: # 见上文对这些参数的描述。 #gcode: # 点击按钮或长按时运行的G代码脚本。被视为模板。 #[menu some_list some_input] #type: input #name: #enable: # 见上文对这些参数的描述。 #input: # 用于修改的初始数值 - 被视为模板。 # 结果必须为浮点数。 #input_min: # 范围的最小值 - 被视为模板。默认-99999。 #input_max: # 范围的最大值 - 被视为模板。 默认-99999。 #input_step: # 修改的步长 - 必须是一个正整数或浮点数。它有内置快进 # 步长。当"(input_max - input_min) / # input_step > 100" 时，快进步长是 10 * input_step， 否则 # 步长和 input_step 相同。 #realtime: # 此属性接受静态布尔值。 在启用时，G代码脚本将会在每 # 次数值变化时执行。 # 默认为False（否）。 #gcode: # 点击按钮、长按或数值变化时运行的G代码脚本。 # 被视为模板。点击按钮会进入或退出修改模式。

source: [filament_switch_sensor my_sensor] #pause_on_runout: True # When set to True, a PAUSE will execute immediately after a runout # is detected. Note that if pause_on_runout is False and the # runout_gcode is omitted then runout detection is disabled. Default # is True. #runout_gcode: # A list of G-Code commands to execute after a filament runout is # detected. See docs/Command_Templates.md for G-Code format. If # pause_on_runout is set to True this G-Code will run after the # PAUSE is complete. The default is not to run any G-Code commands. #insert_gcode: # A list of G-Code commands to execute after a filament insert is # detected. See docs/Command_Templates.md for G-Code format. The # default is not to run any G-Code commands, which disables insert # detection. #event_delay: 3.0 # The minimum amount of time in seconds to delay between events. # Events triggered during this time period will be silently # ignored. The default is 3 seconds. #pause_delay: 0.5 # The amount of time to delay, in seconds, between the pause command # dispatch and execution of the runout_gcode. It may be useful to # increase this delay if OctoPrint exhibits strange pause behavior. # Default is 0.5 seconds. #switch_pin: # The pin on which the switch is connected. This parameter must be # provided.
zh_hans: [filament_switch_sensor my_sensor]。 #pause_on_runout: True # 当设置为 "True "时，会在检测到耗尽后立即暂停打印机。 # 请注意, 如果 pause_on_runout 为 False 并且没有定义。 # runout_gcode的话, 耗尽检测将被禁用。 # 默认为 True。 #runout_gcode: # 在检测到耗材耗尽后会执行的G代码命令列表。 # 有关G-Code 格式请见 docs/Command_Templates.md。 # 如果 pause_on_runout 被设置为 True，这个G-Code将在 # 暂停后执行。 # 默认情况是不运行任何 G-Code 命令。 #insert_gcode: # 在检测到耗材插入后会执行的 G-Code 命令列表。 # 关于G代码格式，请参见 docs/Command_Templates.md。 # 默认不运行任何 G-Code 命令，这将禁用耗材插入检测。 #event_delay: 3.0 # 事件之间的最小延迟时间（秒）。 # 在这个时间段内触发的事件将被默许忽略。 # 默认为3秒。 #pause_delay: 0.5 # 暂停命令和执行 runout_gcode 之间的延迟时间, 单位是秒。 # 如果在OctoPrint的情况下，增加这个延迟可能改善暂 # 停的可靠性。如果OctoPrint表现出奇怪的暂停行为， # 考虑增加这个延迟。 # 默认为0.5秒。 #switch_pin: # 连接到检测开关的引脚。 # 必须提供此参数。

source: [filament_motion_sensor my_sensor] detection_length: 7.0 # The minimum length of filament pulled through the sensor to trigger # a state change on the switch_pin # Default is 7 mm. extruder: # The name of the extruder section this sensor is associated with. # This parameter must be provided. switch_pin: #pause_on_runout: #runout_gcode: #insert_gcode: #event_delay: #pause_delay: # See the "filament_switch_sensor" section for a description of the # above parameters.
zh_hans: [filament_motion_sensor my_sensor] detection_length: 7.0 # 触发传感器 switch_pin 引脚状态变化的最小距离。 # 默认为 7 mm。 extruder: # 该传感器相关联的挤出机。 # 必须提供此参数。 switch_pin: #pause_on_runout: #runout_gcode: #insert_gcode: #event_delay: #pause_delay: # 以上参数详见“filament_switch_sensor”章节。

source: [hall_filament_width_sensor] adc1: adc2: # Analog input pins connected to the sensor. These parameters must # be provided. #cal_dia1: 1.50 #cal_dia2: 2.00 # The calibration values (in mm) for the sensors. The default is # 1.50 for cal_dia1 and 2.00 for cal_dia2. #raw_dia1: 9500 #raw_dia2: 10500 # The raw calibration values for the sensors. The default is 9500 # for raw_dia1 and 10500 for raw_dia2. #default_nominal_filament_diameter: 1.75 # The nominal filament diameter. This parameter must be provided. #max_difference: 0.200 # Maximum allowed filament diameter difference in millimeters (mm). # If difference between nominal filament diameter and sensor output # is more than +- max_difference, extrusion multiplier is set back # to %100. The default is 0.200. #measurement_delay: 70 # The distance from sensor to the melting chamber/hot-end in # millimeters (mm). The filament between the sensor and the hot-end # will be treated as the default_nominal_filament_diameter. Host # module works with FIFO logic. It keeps each sensor value and # position in an array and POP them back in correct position. This # parameter must be provided. #enable: False # Sensor enabled or disabled after power on. The default is to # disable. #measurement_interval: 10 # The approximate distance (in mm) between sensor readings. The # default is 10mm. #logging: False # Out diameter to terminal and klipper.log can be turn on|of by # command. #min_diameter: 1.0 # Minimal diameter for trigger virtual filament_switch_sensor. #use_current_dia_while_delay: False # Use the current diameter instead of the nominal diameter while # the measurement delay has not run through. #pause_on_runout: #runout_gcode: #insert_gcode: #event_delay: #pause_delay: # See the "filament_switch_sensor" section for a description of the # above parameters.
zh_hans: [hall_filament_width_sensor] adc1: adc2: # 连接到传感器的模拟输入引脚。 # 必须提供这些参数。 #cal_dia1: 1.50 #cal_dia2: 2.00 # 传感器的校准值（单位：毫米）。 # 默认 cal_dia1 为1.50，cal_dia2 为 2.00。 #raw_dia1: 9500 #raw_dia2: 10500 # 传感器的原始校准值。默认raw_dial1 为 9500 # 而 raw_dia2 为 10500。 #default_nominal_filament_diameter: 1.75 # 标称耗材直径。 # 必须提供此参数。 #max_difference: 0.200 # 允许的耗材最大直径差异，单位是毫米（mm）。 # 如果耗材标称直径和传感器输出之间的差异 # 超过正负 max_difference，挤出倍数将被设回 # 到100%。 # 默认为0.200。 #measurement_delay: 70 # 从传感器到熔腔/热端的距离，单位是毫米 (mm)。 # 传感器和热端之间的耗材将被视为标称直径。主机 # 模块采用先进先出的逻辑工作。它将每个传感器的值和 # 位置在一个数组中，并会在正确的位置使用传感器值。 # 必须提供这个参数。 #enable:False # 传感器在开机后启用或禁用。 # 默认是 False。 #measurement_interval: 10 # 传感器读数之间的近似距离(mm)。 # 默认为10mm。 #logging:False # 输出直径到终端和 klipper.log，可以通过命令启用或禁用。 #min_diameter: 1.0 # 触发虚拟 filament_switch_sensor 的最小直径。 #use_current_dia_while_delay: False # 在未被测量的 measurement_delay 部分耗材使用当前耗材 # 传感器报告的直径而不是标称直径。 #pause_on_runout: #runout_gcode: #insert_gcode: #event_delay: #pause_delay: # 关于上述参数的描述请参见"filament_switch_sensor"章节。

source: [sx1509 my_sx1509] i2c_address: # I2C address used by this expander. Depending on the hardware # jumpers this is one out of the following addresses: 62 63 112 # 113. This parameter must be provided. #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #i2c_bus: # If the I2C implementation of your micro-controller supports # multiple I2C busses, you may specify the bus name here. The # default is to use the default micro-controller i2c bus.
zh_hans: [sx1509 my_sx1509] i2c_address: # 该扩展器使用的I2C地址。根据硬件跳线，这是以下地址之一： # 62 63 112 113。 # 必须提供此参数。 #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 有关上述参数的描述，请参见“常用I2C设置”章节。 #i2c_bus: # 如果您的微控制器的I2C实现支持多个I2C总线， # 您可以在此处指定总线名称。 # 默认值是使用默认的微控制器i2c总线。

source: [adc_scaled my_name] vref_pin: # The ADC pin to use for VREF monitoring. This parameter must be # provided. vssa_pin: # The ADC pin to use for VSSA monitoring. This parameter must be # provided. #smooth_time: 2.0 # A time value (in seconds) over which the vref and vssa # measurements will be smoothed to reduce the impact of measurement # noise. The default is 2 seconds.
zh_hans: [adc_scaled my_name] vref_pin: # 用于监测 VREF 的 ADC 引脚。这个参数必须被提供。 vssa_pin: # 用于监测 VSSA 的 ADC 引脚。这个参数必须被提供。 #smooth_time: 2.0 # 一个时间参数（以秒为计）区间用于平滑 VREF 和 # VSSA 测量来减少测量的干扰。默认为2秒。

source: #spi_speed: # The SPI speed (in hz) to use when communicating with the device. # The default depends on the type of device. #spi_bus: # If the micro-controller supports multiple SPI busses then one may # specify the micro-controller bus name here. The default depends on # the type of micro-controller. #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # Specify the above parameters to use "software based SPI". This # mode does not require micro-controller hardware support (typically # any general purpose pins may be used). The default is to not use # "software spi".
zh_hans: #spi_speed: # 必须提供此参数。设备通信时使用的SPI速度（以hz为单位）。 # 默认取决于设备类型。 #spi_bus: # 如果微控制器支持多个SPI总线，则可以在此处指定微控制器总线名称。 # 默认取决于微控制器的类型。 #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 指定上述参数以使用"基于软件的SPI"。这种模式不需要微控制器硬件支持 # （通常可以使用任何通用目的引脚）。 # 默认情况下不使用"软件spi"。

source: [duplicate_pin_override] pins: # A comma separated list of pins that may be used multiple times in # a config file without normal error checks. This parameter must be # provided.
zh_hans: [duplicate_pin_override] pins: # 一个逗号分隔的引脚列表，允许其中的引脚在配置文件中被多次使用而不触发错误检查。 # 必须提供此参数。

source: SAMD SERCOM configuration to specify which pins to use on a given SERCOM. One may define any number of sections with a "samd_sercom" prefix. Each SERCOM must be configured prior to using it as SPI or I2C peripheral. Place this config section above any other section that makes use of SPI or I2C buses.
zh_hans: SAMD SERCOM配置，指定在一个给定的SERCOM上使用哪些引脚。可以用 "samd_sercom "前缀来定义任何数量的分段。每个SERCOM必须在使用它作为SPI或I2C外围设备之前进行配置。将这个配置分段必须在任何其他使用SPI或I2C总线的分段之上。

source: [samd_sercom my_sercom] sercom: # The name of the sercom bus to configure in the micro-controller. # Available names are "sercom0", "sercom1", etc.. This parameter # must be provided. tx_pin: # MOSI pin for SPI communication, or SDA (data) pin for I2C # communication. The pin must have a valid pinmux configuration # for the given SERCOM peripheral. This parameter must be provided. #rx_pin: # MISO pin for SPI communication. This pin is not used for I2C # communication (I2C uses tx_pin for both sending and receiving). # The pin must have a valid pinmux configuration for the given # SERCOM peripheral. This parameter is optional. clk_pin: # CLK pin for SPI communication, or SCL (clock) pin for I2C # communication. The pin must have a valid pinmux configuration # for the given SERCOM peripheral. This parameter must be provided.
zh_hans: [samd_sercom my_sercom] sercom: # 在微控制器中配置的sercom总线的名称。可用的名称是 "sercom0"、 # "sercom1"，等等。 # 必须提供此参数。 tx_pin: # 用于SPI通信的MOSI引脚，或用于I2C通讯的SDA（数据）引脚。 # 该引脚必须有一个用于给定的SERCOM外围设备的有效pinmux配置。 # 必须提供此参数。 #rx_pin: # 用于SPI通信的MISO引脚。该引脚不用于I2C通信(I2C使用tx_pin来发送和接收)。 # 该引脚必须有一个用于给定的SERCOM外围设备的有效pinmux配置。 # 这个参数是可选的。 clk_pin。 # 用于SPI通信的CLK引脚，或用于I2C通信的SCL(时钟)引脚。 # 该引脚必须有一个用于给定的SERCOM外围设备的有效pinmux配置。 # 必须提供此参数。

source: Configuration reference
zh_hans: 配置参考

source: Controller cooling fan (one may define any number of sections with a "controller_fan" prefix). A "controller fan" is a fan that will be enabled whenever its associated heater or its associated stepper driver is active. The fan will stop whenever an idle_timeout is reached to ensure no overheating will occur after deactivating a watched component.
zh_hans: 控制器冷却风扇（可以定义任意数量带有"controller_fan"前缀的分段）。"控制器风扇"(Controller fan)是一个只要关联的加热器或步进驱动程序处于活动状态就会启动的风扇。风扇会在空闲超时(idle_timeout)后停止，以确保被监视组件不再活跃后不会过热。

source: See the [rotation distance document](Rotation_Distance.md) for information on calculating the `rotation_distance` parameter. See the [Multi-MCU homing](Multi_MCU_Homing.md) document for information on homing using multiple micro-controllers.
zh_hans: 关于计算`rotation_distance` 参数的方法，请参见[旋转距离文档](Rotation_Distance.md)。关于使用多个微控制器的归位的方法，请参见[Multi-MCU homing](Multi_MCU_Homing.md)文件。

source: [probe] pin: # Probe detection pin. If the pin is on a different microcontroller # than the Z steppers then it enables "multi-mcu homing". This # parameter must be provided. #deactivate_on_each_sample: True # This determines if Klipper should execute deactivation gcode # between each probe attempt when performing a multiple probe # sequence. The default is True. #x_offset: 0.0 # The distance (in mm) between the probe and the nozzle along the # x-axis. The default is 0. #y_offset: 0.0 # The distance (in mm) between the probe and the nozzle along the # y-axis. The default is 0. z_offset: # The distance (in mm) between the bed and the nozzle when the probe # triggers. This parameter must be provided. #speed: 5.0 # Speed (in mm/s) of the Z axis when probing. The default is 5mm/s. #samples: 1 # The number of times to probe each point. The probed z-values will # be averaged. The default is to probe 1 time. #sample_retract_dist: 2.0 # The distance (in mm) to lift the toolhead between each sample (if # sampling more than once). The default is 2mm. #lift_speed: # Speed (in mm/s) of the Z axis when lifting the probe between # samples. The default is to use the same value as the 'speed' # parameter. #samples_result: average # The calculation method when sampling more than once - either # "median" or "average". The default is average. #samples_tolerance: 0.100 # The maximum Z distance (in mm) that a sample may differ from other # samples. If this tolerance is exceeded then either an error is # reported or the attempt is restarted (see # samples_tolerance_retries). The default is 0.100mm. #samples_tolerance_retries: 0 # The number of times to retry if a sample is found that exceeds # samples_tolerance. On a retry, all current samples are discarded # and the probe attempt is restarted. If a valid set of samples are # not obtained in the given number of retries then an error is # reported. The default is zero which causes an error to be reported # on the first sample that exceeds samples_tolerance. #activate_gcode: # A list of G-Code commands to execute prior to each probe attempt. # See docs/Command_Templates.md for G-Code format. This may be # useful if the probe needs to be activated in some way. Do not # issue any commands here that move the toolhead (eg, G1). The # default is to not run any special G-Code commands on activation. #deactivate_gcode: # A list of G-Code commands to execute after each probe attempt # completes. See docs/Command_Templates.md for G-Code format. Do not # issue any commands here that move the toolhead. The default is to # not run any special G-Code commands on deactivation.
zh_hans: [probe] pin: # 探针检测引脚。如果引脚在与Z轴步进电机不同的微控制器上， # 则启用“多MCU归位”。 # 必须提供此参数。 #deactivate_on_each_sample: True # 这决定了在执行多次探测尝试时，Klipper是否应在每次尝试之间 # 执行取消激活(deactivate)G代码。 # 默认为True。 #x_offset: 0.0 # 探针和喷嘴在x轴上的距离（以mm为单位）。 # 默认为0。 #y_offset: 0.0 # 探针和喷嘴在y轴上的距离（以mm为单位）。 # 默认为0。 z_offset: # 当探针触发时，床和喷嘴之间的距离（以mm为单位）。 # 必须提供此参数。 #speed: 5.0 # 探测时Z轴的速度（以mm/s为单位）。 # 默认为5mm/s。 #samples: 1 # 探测每个点的次数。探测的z值将被平均。 # 默认是探测1次。 #sample_retract_dist: 2.0 # 在每个样本之间提升打印头的距离（以mm为单位）（如果采样超 # 过一次）。 # 默认为2mm。 #lift_speed: # 在样本之间提升探针时Z轴的速度（以mm/s为单位）。 # 默认使用与'speed'参数相同的值。 #samples_result: average # 采样超过一次时的计算方法 - median(中位数) 或average（平均值）。 # 默认为 average。 #samples_tolerance: 0.100 # 样本可能与其他样本的最大Z距离（以mm为单位）差异。 # 如果超出此公差，则报告错误或重新开始尝试（参见 # samples_tolerance_retries）。 # 默认为0.100mm。 #samples_tolerance_retries: 0 # 如果发现超过samples_tolerance的样本，重试的次数。 # 在重试时，丢弃所有当前的样本并重新开始探针尝试。 # 如果在给定的重试次数内未获得有效的样本集，则报告错误。 # 默认值为0，这导致在第一个超过samples_tolerance的样本上报告错误。 #activate_gcode: # 在每次探针尝试之前执行的G-Code命令列表。有关G-Code格式，请参见 # docs/Command_Templates.md。如果需要以某种方式激活探针， # 这可能会很有用。不要在此处发送任何移动打印头的命令（例如，G1）。 # 默认情况下，激活时不运行任何特殊的G-Code命令。 #deactivate_gcode: # 在每次探针尝试完成后执行的G-Code命令列表。有关G-Code格式， # 请参见docs/Command_Templates.md。不要在此处发送任何移动 # 工具头的命令。 # 默认情况下，取消激活时不运行任何特殊的G-Code命令。
